سلام دوستان!
در این ویدیو شروع می‌کنیم به صحبت کردن درباره رنگ‌ها و به طور خاص در این ویدیو با یکی از مهم‌ترین و در عین حال قدرتمندترین ابزارها برای انتخاب رنگ‌ها برای
وب‌سایت‌های شما آشنا می‌شویم.
بریم.
داریم جلو می‌رویم و وارد موضوع رنگ می‌شیم.
اگر در انتخاب رنگ‌ها در طراحی خود مشکل دارید، پس این بخش برای شماست.
باور کنید، شما مطمئناً تنها نیستید.
می‌توانید مقدار زیادی وقت را صرف جستجوی رنگ مناسب کنید، ده‌ها ساعت، و در نهایت هم ممکن است آن را دوست نداشته باشید.
در نتیجه، ممکن است بخواهید آن را دوباره انجام دهید.
پس بیایید با چند روش عملی برای انتخاب رنگ‌ها آشنا شویم.
برای مثال، فرض کنید بخشی از یک وب‌سایت با این روباه کوچک بامزه، متنی و چندین
عنصر داشته باشیم.
در حال حاضر، پس‌زمینه آبی است.
چطور می‌توانیم تشخیص دهیم چه رنگی برای این پس‌زمینه استفاده کنیم؟
یک روش ساده وجود دارد که می‌توانیم مستقیماً از تصویر خود رنگ‌ها را برداریم.
برای مثال، این تصویر چند نغمه اصلی دارد.
نغمات اصلی.
این قهوه‌ای مایل به قرمز است.
این رنگ شیری.
این سبز تیره و احتمالاً این خاکستری.
و بر اساس این نغمات می‌توانیم پالت مناسبی برای پس‌زمینه‌ی خود انتخاب کنیم.
و برای مثال، ممکن است چیزی شبیه به این باشد.
اگر این قهوه‌ای را به عنوان رنگ اصلی انتخاب کنیم، خیلی خوب به نظر می‌رسد.
و مهم‌تر از همه طبیعی به نظر می‌رسد.
هیچ چیز با هیچ چیز دیگری تضاد ندارد.
ما به طور طبیعی این رنگ را از تصویر خود گرفتیم، پس پس‌زمینه با آن کاملاً مطابقت خواهد داشت.
این یک تکنیک بسیار قدرتمند و بسیار متداول در انتخاب رنگ است.
به عنوان گزینه دوم ممکن است برای مثال از این رنگ استفاده کنیم و پس‌زمینه چیزی شبیه به این به نظر می‌رسد.
در اینجا باید به نغمات و سایه‌های کلی و سبک یا حالت وب‌سایت خود تکیه کنید.
با این حال، این بسیار ساده، طبیعی و مستقیم است.
علاوه بر این، حتی می‌توانیم مقداری رنگ، به عنوان مثال به سرتیتر خود با استفاده از این رنگ اضافه کنیم.
پس هر زمان که در انتخاب رنگ‌ها برای عناصر خود مشکل دارید، به رنگ‌های موجود در تصاویر خود فکر کنید.
در ویدیوی بعدی، کمی تمرین خواهیم کرد در این موضوع و خواهیم دید که چگونه با رنگ کار کنیم و رنگ‌ها را در Figma انتخاب کنیم.
در ویدیوی بعدی می‌بینمتون!